Лабораторная работа №4
---
Тема: «Синхронизация процессов при помощи событий, мьютексов и семафоров».

При реализации синхронизации процессов использовать функции ожидания сигнального состояния объекта только с 
равным нулю или бесконечности интервалом ожидания. Каждый отдельный процесс открывать в отдельном 
консольном окне. Использовать функцию WaitForMultipleObject для ожидания одного из группы событий.
Передача сообщений: Отправить сообщение, например, А или В от одного процесса другому, в данном задании 
означает : создаем события соответсвующие сообщениям А и В. Затем вводится одно из сообщений (А или В) с 
консоли в одном процессе и устанавливается соответсвующее событие в сигнальное состояние. В другом процессе 
ожидается одно из событии и выводится на консоль соответствующее сообщение.
Активный процесс- процесс, который может отправить сообщение, введённое с консоли и получить сообщение.

Написать программы для консольного процесса Boss и консольных процессов Parent, Child. Для моделирования 
передачи сообщений ввести специальные 5 событий(c автоматическим сбросом), которые обозначают «А» 
, «B», «C» , «D»,, и конец сеанса для процессов Parent и Child.
Отправить сообщение можно только пяти АКТИВНЫМ процессам из всех процессов Child и Parent (использовать 
семафор), отправка и передача остальных сообщений от других процессов должна временно блокироваться 
(находиться в режиме ожидания). Больше 4-х процессов Child не создавать.

Процесс Boss:
1. Инициализация объектов синхронизации;
2. запрашивает у пользователя количество процессов Parent и количество(<=4) процессов Child, которые он 
должен запустить. 
3. запрашивает кол-во сообщений, отправленных (полученных) Parent и Child
4. запускает заданное количество процессов Parent, Child;
5. запрашивает с консоли (можно автоматически получив сообщ. А - отправить сообщение С, получив cообщ. 
В - отправить D) и отправляет сообщение для процессов Child
6. принимает от процессов Parent сообщения, выводит на консоль в одной строке. 
7. принимает от процессов Child и Parent сообщение о завершении сеанса процесса
8. завершает свою работу.

Процесс Parent:
1. синхронизировать работу процессов Parent и Child с помощью семафора
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий
3. запрашивает с консоли сообщения, состоящее «А» или «B» и передает их (по одному) процессу Boss;
4. передает сообщение о завершении сеанса процессу Boss
5. завершает свою работу.

Процесс Child:
1. синхронизировать работу процессов Parent и Child с помощью семафора
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий
3. получает сообщения, состоящее «C» или «D» от процесса Boss и выводит его на консоль;
a. передает сообщение о завершении сеанса процессу Boss
4. завершает свою работу.
